Ghicește cifrul [1.02]

Aplicația este compusă dintr-un script pentru server și unul pentru client.

1. Serverul
Pentru a satisface cerința privind posibilitatea de conectare simultană a doi
clienți, scriptul pentru server este multithreaded, creând câte un thread
pentru fiecare client care se conectează.
Pentru threaduri am folosit modulul _thread, nu threading, întrucât scenariul
aplicației este unul simplu în care era suficientă metoda start_new_thread().
Altfel, crearea unui thread folosind modulul threading implica derivarea unei
clase Thread (https://www.tutorialspoint.com/python/python_multithreading.htm).

La rulare, scriptul crează un server care ascultă conexiuni de la orice adresă
pe portul 8001. Adresa serverului este afișată pentru a permite clienților să 
se conecteze mai ușor.
Odată conectat un client, se creează un thread pentru el în care
va fi executată funcția client(), se verifică mesajul așteptat pentru pornire
(START) și se așteaptă inputul clientului.
În cazul unui input nevalid (ex. non-numeric), clientul este notificat să intro-
ducă inputul în formatul corect.
Inputul clientului este afișat pe server alături de adresa și portul său.
În cazul unei erori la client, a tastării comenzii exit, a închiderii clientului
sau a ghicirii numărului, serverul va afișa un mesaj despre deconectare.

2. Clientul
La rulare, scriptul obține de la utilizator adresa publicată de server, creează 
un socket și încearcă o conexiune la server prin portul 8001. 
Utilizatorul este informat despre ce input se așteaptă de la el pentru în-
ceperea și continuarea jocului. Mesajele introduse sunt trimise la server, iar
răspunsurile acestuia, conform specificațiilor problemei, sunt afișate pe ecran.
Dacă vreun răspuns al serverului conține textul "GHICIT", jocul se oprește pentru
client, conexiunea se închide, iar scriptul încetează execuția.

Același script poate fi rulat simultan de mai multe ori, astfel încât să fie în-
deplinită cerința problemei.